四校聯課籌備時間真的累到翻掉，發生了超多事。
一開始要跟以往不同要辦四天的時候還很興奮想說這樣就可以讓學弟妹學更多玩的更多了，沒想到卻也因為多了兩天就發生了更多意想不到的問題，一下是課程講師有事課程要重新安排，一下是場地成功不能借要另外找新的場地（那個時候真的覺得成功老師很靠背），還要擔心學弟妹來的很少活動辦不起來怎麼辦，總之真的是壓力超大，那一陣子大概是我最累最辛苦的時候（除了寒訓），而且聯課是第一個四校的活動，人比較多問題也跟著多，不過幸好最後所有事情都順利的解決了，真的很感謝各校的執密還有各個幹部的幫忙。
活動更是出乎意料的順利，每個學弟妹在參與活動似乎都很開心，而且晚上恐怖RPG大家都有被嚇到也是辛苦那些辦鬼的工作人員了，不過大家最喜歡的好像都是水球了啊看來學弟妹都很喜歡被水球砸齁，真是怪。
最後當然要謝謝各校執密
謝謝塗大為的凱瑞雖然僅次於我但是你真的也是為活動投入很多心血。
謝謝黃星甄努力的幫大家算錢，因為有你帳目才可以清清楚楚的（雖然還是虧錢哈哈）。
謝謝鄭凱榮哈哈不知道要謝你什麼你也是很辛苦啊
謝謝各個幹部的努力，活動才可以辦的這麼成功。
雖然過程很辛苦，但是最後看的學弟妹他們開心的樣子一切都值得了，要是能有再一次機會，我一定還是會接下這個工作，因為跟大家一起真的很快樂，謝謝每一個你給了我那麼好的回憶。

-------------------------

作文很爛請見諒QQ

好像是暑訓結束幹訓左右的事吧，被問到要不要當聯課執秘，當時蠻猶豫的，畢竟高一的時候沒參加過活動，完全對要怎麼當執秘、聯課到底該是什麼樣的形式等，一點頭緒都沒有。

總之不管如何想說當當看執秘吧就接下了四校聯課執秘，開始思索聯課到底該辦成怎麼樣的活動，到處問了去年聯課的事情，也跟社內的人討論過後才稍微有了想法。不太算執秘會的小討論就在建中社博完後的麥當勞，原本提說想要辦六天的可是好像真的太久又卡到段考所以只好改為四天，跟景資噴噴、楓資新增還有一起去社博跟麥當勞的建資楓資景資（成電沒來社博QAQ）討論過後也大致上找到了理想的想個週末來舉辦聯課。當時為了想第二天下午跟第四天下午的活動，在麥當勞大聲喧嘩想出了很多天馬行空的Idea，雖然最後好像還是回歸最初討論的RPG+水球，可是討論的氛圍很愉快，卻也開啟了為了聯課爆肝的籌備期。

很快地在開學過了約一週後開了零籌，聯課是接幹以後第一個四校的活動，原本很擔心開籌會的狀況，跟其他校又沒有到那麼熟，總之第一次四校活動的第一次籌會很緊張。沒想到還是順利進行了，隊輔、各活動負責人也都決定了，剩下活動名稱，記得好像是四校各想一個吧，反正最後就決定最終的名稱「樓下的駭客」。

之後到一籌間記得隔了蠻大一段時間，不斷的在決定活動地點以及活動細項，聽說成功電教不用錢所以決定把上課地點設在成功，RPG地點也決定了，水球也差不多決定場地，順利地迎接了一籌，選了講師、試玩時間以及開始討論要怎麼招學弟妹，特別感謝強大的美宣為聯課設計了最完美的傳單，真的超精緻的～

一籌結束後進入了無止盡的跑學務處找喬姐的日子，問題真的超多，學校在暑假後改了規定要求我們辦活動的學長只要是建中的都要填家長同意書，一下嫌傳單上沒有提到家長同意書五個字、一下說學弟的家長簽名看起來像是假冒的，各式各樣的問題都跑了出來，每天下課時間幾乎都在與學校奮鬥與企劃書奮鬥，終於感受到當執秘的辛苦，也很感謝在這段時間幫我跟學校溝通的各個幹部們，以及在成功教室無法如願借到的情況下借到建中教室的簡老大與景資幫我們借到了四天活動的教室。

活動開始了，第一次站在執秘的角度看著整個活動進行，覺得很新鮮，說實在的有點不知道要做什麼，就站在旁邊看著整個活動進行。第二天晚上的RPG算是成功吧，夜晚的植物園真的很有氣氛，關主都辛苦啦自己一個人坐在植物園兩個小時真的蠻悶的，小隊員跟隊輔也辛苦啦走了很多圈植物園很累，最後感謝RPG負責人以及每個為RPG提供點子以及付出的人造就了最棒的萬聖節RPG。水球是我印象最深的活動，因為身為執秘我也不知道水球到底會如何進行，只記得地上排滿大顆的水球，瘋狂的五分鐘，一千顆水球，為聯課劃下了完美的句點。

聯課從暑假到十一月，將近三個月的籌劃，感謝一直Carry的四校每個幹部，感謝水球RPG負責人，感謝強大講師們，感謝隊輔、NPC，每個來參加聯課幫忙聯課的百七百八。感謝楓資執秘新增把錢算得很仔細，讓我們免於虧損（雖然最後還是小虧），感謝景資執秘噴噴凱瑞了大部分的是真的謝啦，感謝成電執秘白板高出席率辛苦了。最後感謝大家讓我有機會當上聯課的執秘，雖然很辛苦，可是看到活動的成果，一切都值得了，感謝大家讓我有一個這麼美好的青春。
