四校聯課籌備時間真的累到翻掉，發生了超多事。
一開始要跟以往不同要辦四天的時候還很興奮想說這樣就可以讓學弟妹學更多玩的更多了，沒想到卻也因為多了兩天就發生了更多意想不到的問題，一下是課程講師有事課程要重新安排，一下是場地成功不能借要另外找新的場地（那個時候真的覺得成功老師很靠背），還要擔心學弟妹來的很少活動辦不起來怎麼辦，總之真的是壓力超大，那一陣子大概是我最累最辛苦的時候（除了寒訓），而且聯課是第一個四校的活動，人比較多問題也跟著多，不過幸好最後所有事情都順利的解決了，真的很感謝各校的執密還有各個幹部的幫忙。
活動更是出乎意料的順利，每個學弟妹在參與活動似乎都很開心，而且晚上恐怖RPG大家都有被嚇到也是辛苦那些辦鬼的工作人員了，不過大家最喜歡的好像都是水球了啊看來學弟妹都很喜歡被水球砸齁，真是怪。
最後當然要謝謝各校執密
謝謝塗大為的凱瑞雖然僅次於我但是你真的也是為活動投入很多心血。
謝謝黃星甄努力的幫大家算錢，因為有你帳目才可以清清楚楚的（雖然還是虧錢哈哈）。
謝謝鄭凱榮哈哈不知道要謝你什麼你也是很辛苦啊
謝謝各個幹部的努力，活動才可以辦的這麼成功。
雖然過程很辛苦，但是最後看的學弟妹他們開心的樣子一切都值得了，要是能有再一次機會，我一定還是會接下這個工作，因為跟大家一起真的很快樂，謝謝每一個你給了我那麼好的回憶。

-------------------------

好像是暑訓結束幹訓左右的事吧，被問到要不要當聯課執秘，當時蠻猶豫的，畢竟高一的時候沒參加過活動，完全對要怎麼當執秘、聯課到底該是什麼樣的形式等，一點頭緒都沒有。

總之不管如何想說當當看執秘吧就接下了四校聯課執秘，開始思索聯課到底該辦成怎麼樣的活動，到處問了去年聯課的事情，也跟社內的人討論過後才稍微有了想法。不太算執秘會的小討論就在建中社博完後的麥當勞，原本提說想要辦六天的可是好像真的太久又卡到段考所以只好改為四天，跟景資噴噴、楓資新增還有一起去社博跟麥當勞的建資楓資景資（成電沒來社博QAQ）討論過後也大致上找到了理想的想個週末來舉辦聯課。
